Repository: starforce86/m4l
Catalog: m4l-tendenci/tendenci/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko

source: <b>secret code</b>:
ja: <b>シークレットコード </b>に：
ko: <b>의 비밀 코드 </b>

source: Your login account
ja: ログインアカウントに
ko: 사용자의 로그인 계정

source: Your login username
ja: あなたのログインユーザ名
ko: 사용자의 로그인 이름

source: To log into the site, visit
ja: サイトへの訪問をログに記録するには
ko: 사이트를 방문에 로그인하려면

source: Corporate Membership Approved on %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s
ko: %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s 승인 된 기업 회원의

source: The secret code
ja: 暗号
ko: 비밀 코드

source: Corporate Membership Payment Received
ja: 法人会員のお支払いは、受信した
ko: 기업 회원 지불을받은

source: The payment has been received for the following corporate membership on %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s
ja: お支払いは、s %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)sで以下の法人会員が受信されました
ko: 지불의 %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s 다음과 같은 기업 회원 수신 된

source: Payment Received for Corporate Membership Application - (%(objname)s)
ja: 法人会員アプリケーション用の受信した支払 - （ %(objname)s）
ko: 기업 회원 신청에 대한 결제 완료 - ( %(objname)s)

source: Total individual memberships renewed: %(totind)s
ja: リニューアル合計個別のメンバーシップ： %(totind)s
ko: 전체 개별 갱신 회원 : %(totind)s

source: Corporate Membership Renewal Approved on %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s
ja: %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)sに承認された法人会員のリニューアル秒
ko: %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s 승인 된 기업 회원 갱신의

source: Corporate Membership Renewal - %(objname)s
ja: 法人会員リニューアル - %(objname)s
ko: 기업 회원 갱신 - %(objname)s

source: The corporate membership "%(objname)s" has been renewed by %(requser)s.
ja: 法人会員 &quot; %(objname)ss&quot;は %(requser)ssによってリニューアルしました。
ko: 기업 회원 %(objname)s 의해 갱신 된 &quot;S %(requser)squot;의.

source: To make online credit card payment, go to invoice view page and make online payment from there:
ja: オンラインクレジットカード決済を行うには、ビューページを請求して、そこからオンラインで支払いを行うに進みます。
ko: 온라인 신용 카드 결제를하려면보기 페이지를 청구하고 거기에서 온라인 결제로 이동 :

source: Note that the dues representative(s) will be notified by email when your corporate membership renewal is approved.
ja: あなたの会社のメンバーシップの更新が承認されると会費担当（s）が電子メールで通知されることに注意してください。
ko: 기업 회원 갱신이 승인 될 때​​ 회비 대표 (들) 이메일로 알려드립니다 있습니다.

source: The <b>secret code</b> for individuals to join under your corporate membership:
ja: <b>シークレットコード </b>をあなたの法人会員の下で参加する個人のため：
ko: <b>의 비밀 코드 </b> 기업 회원에서 가입하는 개인 :

source: Directory Add Notice
ja: ディレクトリの追加のお知らせ
ko: 디렉토리 추가 공지

source: The following directory was added to the %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s Directories module by %(requser)s
ja: 次のディレクトリであった S %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)sにより %(requser)sディレクトリモジュールに追加
ko: 다음 디렉토리이었다 의 %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s 의해 %(requser)s 디렉토리 모듈에 추가

source: Body:
ja: 本体：
ko: 본체 :

source: To view the details of this directory, go to:
ja: このディレクトリの詳細を表示するには、アクセスしてください。
ko: 이 디렉토리의 세부 정보를 보려면, 다음으로 이동 :

source: To activate this directory, go to:
ja: このディレクトリを有効にするには、アクセスしてください。
ko: 이 디렉토리를 활성화하려면로 이동

source: New directory (%(objname)s) posting for %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s
ko: 새로운 디렉토리 %(objname)s 게시 ( %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s)의

source: Your directory posting "%(obj_headline)s" has been approved.
ja: あなたのディレクトリの投稿は「 %(obj_headline)ss &quot;が承認されています。
ko: 디렉토리 게시 &quot; %(obj_headline)ss&quot;를 승인되었습니다.

source: To view this directory, go to:
ja: このディレクトリを表示するには、アクセスしてください。
ko: 이 디렉토리를 보려면, 다음으로 이동 :

source: Your Directory Posting "%(obj_headline)s" Approved on %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s
ko: 디렉토리 게시 &quot; %(obj_headline)s&quot;S %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s 승인

source: Directory Delete Notice
ja: Directoryは、通知を削除する
ko: 디렉토리 공지 사항을 삭제

source: If you would like view all recently deleted directories, go to:
ja: あなたはすべてのビューをご希望の場合 最近削除されたディレクトリは、アクセスしてください。
ko: 모든보기를 좋아하는 경우 최근에 삭제 디렉토리로 이동하십시오

source: Directory %(objhead)s deleted from %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s
ja: ディレクトリ %(objhead)s %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)sから削除する。
ko: 디렉토리 %(objhead)s %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s서 삭제 s의

source: The following directory has been edited:
ja: 以下のディレクトリが編集されています：
ko: 다음 디렉토리가 편집 한 :

source: To renew this directory, go to:
ja: このディレクトリを更新するには、アクセスしてください。
ko: 이 디렉토리를 갱신하려면로 이동

source: Directory (%(objname)s) available for renewal on %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s
ko: %(objname)s 갱신에 사용할 디렉토리 ( %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s)의

source: Directory Renewed Notice
ja: ディレクトリリニューアルのお知らせ
ko: 디렉토리 업데이트 공지 사항

source: The following directory on your site <strong>%(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s</strong> was renewed by %(requser)s
ja: あなたのサイトの次のディレクトリの <strong> %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s </strong>のた %(requser)ssによってリニューアル
ko: 귀하의 사이트에서 <strong> %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s 다음 디렉토리의 </strong>을했다 %(requser)s에 의해 갱신

source: The following directory on your site <strong>%(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s</strong> was renewed by %(requser)s.
ja: あなたのサイトの次のディレクトリの <strong> %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s </strong>のた %(requser)ssでリニューアルしました。
ko: 귀하의 사이트에서 <strong> %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s 다음 디렉토리의 </strong>을했다 %(requser)s에 의해 갱신.

source: Renewed directory (%(objname)s) posting for %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s
ko: 업데이트 디렉토리 %(objname)s 게시 ( %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s)의

source: A donation has been made for %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s
ja: 寄付をするためになされたもので %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s
ko: 기부를 위해 만들어졌다 %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s

source: Donation Amount:
ja: 寄付額：
ko: 후원 금액 :

source: Allocate Donation to:
ja: に寄付を割り当てます。
ko: 기부에 할당 :

source: Referred By:
ja: で参照：
ko: 추천인 :

source: To view the donation details, go to:
ja: 寄付の詳細を表示するには、アクセスしてください。
ko: 기부의 세부 정보를 보려면로 이동

source: To view the user details, go to:
ja: ユーザーの詳細を表示するには、アクセスしてください。
ko: 사용자 세부 정보를 보려면로 이동

source: from
ja: から
ko: 에서

source: to
ja: へ
ko: 에

source: date
ja: 日付
ko: 날짜

source: subject
ja: テーマ
ko: 주제

source: Event Added - Notification
ja: イベントを追加しました - 通知
ko: 이벤트 추가 - 알림

source: View event details
ja: ビューイベントの詳細
ko: 보기 이벤트 정보

source: This is a recurring event, you can view the rest of the events here
ja: これは定期的なイベントであり、ここで、イベントの残りの部分を表示することができます
ko: 이 반복 이벤트, 당신은 여기에 이​​벤트의 나머지 부분을 볼 수 있습니다

source: View recurring event list
ja: 定期的なイベントリストを見る
ko: 반복되는 이벤트 목록보기

source: Remove my email from this notification list
ja: この通知リストからの私の電子メールを削除する
ko: 이 알림 목록에서 내 이메일을 제거

source: %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s - Event Added: %(event_title)s
ja: %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s - イベントを追加しました： %(event_title)s
ko: %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s - 이벤트 추가 : %(event_title)s

source: Event Deleted - Notification
ja: イベント削除された - 通知
ko: 이벤트 삭제 - 알림

source: %(userfirst)s %(userlast)s just deleted the following event from %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s
ja: %(userfirst)ssの %(userlast)sはちょうどsの %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)sから以下のイベントを削除した。
ko: %(userfirst)s %(userlast)s단지의 %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s서 다음과 같은 이벤트를 삭제 s의

source: View details saved in the event-logs
ja: イベントログに保存された詳細を見る
ko: 세부 정보보기는 이벤트 로그에 저장

source: %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s - Event Deleted: %(event_title)s
ja: %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s - イベント削除： %(event_title)s
ko: %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s - 이벤트 삭제 : %(event_title)s

source: Event Registration Cancelled - Notification
ja: イベント登録キャンセル - 通知
ko: 이벤트 등록이 취소 - 알림

source: %(user_first)s %(user_last)s just cancelled their registration on %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s
ko: %(user_first)s %(user_last)s %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s 자신의 등록을 취소 그냥 s의

source: An anonymous user just cancelled the registration for:
ja: 匿名ユーザーはちょうどの登録を取り消さ：
ko: 익명 사용자는 등록을 위해 취소 :

source: %(user_first)s %(user_last)s just cancelled the registration for:
ko: %(user_first)s %(user_last)s 바로 등록을 취소 S :

source: guest
ja: ゲスト
ko: 게스트

source: View registration details
ja: ビュー登録の詳細
ko: 보기의 등록 정보

source: We now have %(eventreg)s registrants, %(regpaid)s paid ($%(eventmoney)s) and %(regpend)s pending (%(eventout)s)
ja: 現在 %(eventreg)sの登録者、 %(regpaid)s支払った。を持っている （$ %(eventmoney)ss）と %(regpend)sペンディング（ %(eventout)s）
ko: 우리는 지금 %(eventreg)s 등록자 %(regpaid)s지불 (S)를 가지고 의 ($ %(eventmoney)s) 및 %(regpend)s보류 S ( %(eventout)s)

source: %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s - Event Registration Cancelled: %(event_title)s
ja: %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s - イベント登録キャンセル： %(event_title)s
ko: %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s - 이벤트 등록 취소 : %(event_title)s

source: Price: Free!
ja: 価格：無料！
ko: 가격 : 무료!

source: Total Amount: $%(priceflo)s
ko: 총 금액 : $의 %(priceflo)s

source: Registration Complete.
ja: 登録完了。
ko: 등록 완료.

source: View Invoice.
ja: 請求書を表示します。
ko: 송장을 볼 수 있습니다.

source: Registration Type
ja: 登録タイプ
ko: 등록 유형

source: Registration Complete. Enjoy the Event!
ja: 登録完了。イベントをお楽しみください！
ko: 등록 완료. 이벤트를 즐길 수있다!

source: Almost Registered. Payment is still required.
ja: ほとんど登録されています。お支払いは依然として必要である。
ko: 거의 등록. 지불은 여전히​​ 필요합니다.

source: Complete this registration.
ja: この登録を完了します。
ko: 이 등록을 완료합니다.

source: Addons:
ja: アドオン：
ko: 애드온 :

source: Helpful Links
ja: 便利なリンク
ko: 유용한 링크

source: Registration Details
ja: 登録の詳細
ko: 등록 세부 사항

source: Event Roster
ja: イベント名簿
ko: 이벤트 명단

source: Add this event to your calendar.
ja: あなたのカレンダーにこのイベントを追加します。
ko: 캘린더에이 이벤트를 추가합니다.

source: Total registrants for this event:
ja: このイベントの総登録者：
ko: 이 이벤트에 대한 전체 등록자 :

source: This email contains registration details. Keep it in a safe place. Do not forward this email to an untrusted person.
ja: このメールは、登録の詳細が含まれています。安全な場所に保管してください。信頼できない人にこのメールを転送しないでください。
ko: 이 이메일에는 등록 정보가 포함되어 있습니다. 안전한 장소에 보관하십시오. 신뢰할 수없는 사람에게이 이메일을 전달하지 마십시오.

source: You should register for an account!
ja: あなたがアカウントを登録する必要があります！
ko: 당신은 계정을 등록해야한다!

source: This email contains your registration details. Keep it in a safe place. Do not forward this email to an untrusted person.
ja: このメールは、あなたの登録に関する詳細が含まれています。安全な場所に保管してください。信頼できない人にこのメールを転送しないでください。
ko: 이 이메일은 귀하의 등록 정보가 포함되어 있습니다. 안전한 장소에 보관하십시오. 신뢰할 수없는 사람에게이 이메일을 전달하지 마십시오.

source: Event Registration Ended
ja: イベント登録は終了した
ko: 이벤트 등록이 종료

source: Money Collected
ja: お金が収集さ
ko: 돈 수집

source: Number of registrants
ja: 登録者の人数
ko: 등록자 수

source: Number of registrants with balance
ja: 残りは登録者数
ko: 균형 등록자 수

source: Outstanding Money
ja: 卓越したマネー
ko: 뛰어난 돈

source: Export Registration
ja: エクスポート登録
ko: 수출 등록

source: End of registration for event
ja: イベントの登録終了
ko: 이벤트에 대한 등록의 끝

source: File Add Notice
ja: ファイルの追加のお知らせ
ko: 파일 추가 공지

source: The following file was added to the %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s Files module by
ja: 下記のファイルは、重量 %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)sファイル·モジュールに追加されました
ko: 다음 파일 %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s 추가 된 파일 모듈을이야

source: New file (%(file)s) added for %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s
ja: 新しいファイル（ %(file)ssは）sの %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)sのために追加
ko: 새 파일 ( %(file)s)의 %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s 대해 추가

source: File Delete Notice
ja: 通知ファイル削除
ko: 공지 사항을 파일 삭제

source: A file has been deleted from the %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s Files module by
ko: 파일 %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s서 삭제 된 것은 파일 모듈을이야

source: File (%(file)s) deleted from %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s
ja: %(file)sから削除されたファイル（ %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s）
ko: %(file)s서 삭제 된 파일 ( %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s)의

source: Group Add Notice
ja: グループの追加のお知らせ
ko: 그룹 추가 공지

source: Label:
ja: レーベル：
ko: 레이블 :

source: To view the details of this group, go to:
ja: これの詳細を表示するには グループにアクセスしてください。
ko: 이것의 세부 사항을 보려면 그룹로 이동

source: To activate this group, go to:
ja: このグループを有効にするには、 にアクセスしてください。
ko: 이 그룹을 활성화하려면, 로 이동

source: A group has been deleted from the %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s. The details are given below:
ja: グループは削除されました %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)ssである。詳細を以下に示す。
ko: 그룹이 삭제되었습니다 %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)ss의. 세부 사항은 아래에 제공됩니다 :

source: Deleted by:</td> <td width="75%%"><b>%(requser)s (%(requsername)s)
ja: 削除された バイ： </td> <td width="75%%"> <b>を %(requser)sS（ %(requsername)s）
ko: 삭제 기준 : </td> <td width="75%%"> <b>를 %(requser)s ( %(requsername)s)

source: If you would like view all recently deleted groups, go to:
ja: あなたはすべてのビューをご希望の場合 最近削除されたグループは、アクセスしてください。
ko: 모든보기를 좋아하는 경우 최근에 삭제 그룹은로 이동

source: Time submitted:
ja: 時間が提出された：
ko: 시간은 제출 :

source: Group (%(objname)s) deleted from %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s
ja: %(objname)sから削除されたグループ（ %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s）
ko: %(objname)s서 삭제 그룹 ( %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s)의

source: New Help File Requested
ja: 要求された新しいヘルプファイル
ko: 새로운 도움말 파일 요청

source: A new help file has been requested on %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s
ja: 新しいヘルプファイルがS %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)sで要求されています
ko: 새로운 도움말 파일의 %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s 요청 된

source: The following invoice has been edited:
ja: 次の請求書が編集されています：
ko: 다음 송장 편집 한 :

source: Type:
ja: タイプ：
ko: 유형 :

source: Create Date: %(objdate)s
ja: 作成日： %(objdate)s
ko: 생성 날짜 : %(objdate)s

source: Job Add Notice
ja: ジョブの追加のお知らせ
ko: 작업 추가 공지

source: The following job was added to the %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s Online Job Bank by:
ko: 다음 작업을 첨가 %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s 온라인 작업 은행에 의해 S :

source: Company Name:
ja: 会社名：
ko: 회사 명 :

source: Position Title:
ja: 役職名：
ko: 위치 제목 :

source: To view the details of this job, go to:
ja: このジョブの詳細を表示するには、アクセスしてください。
ko: 이 작업의 세부 정보를 보려면, 다음으로 이동 :

source: You can activate this job at:
ja: あなたは、このジョブをアクティブにすることができます。
ko: 당신은에서이 작업을 활성화 할 수 있습니다 :

source: Your job posting "%(obj_title)s" has been approved.
ja: 求人情報掲載は「 %(obj_title)ss &quot;が承認されています。
ko: 귀하의 직업 게시 &quot; %(obj_title)ss&quot;를 승인되었습니다.

source: To view this job, go to:
ja: この仕事を表示するには、アクセスしてください。
ko: 이 작업을 보려면로 이동

source: Job Delete Notice
ja: 求人の削除のお知らせ
ko: 작업 삭제 공지

source: A record has been deleted from module:
ja: レコードが削除されました モジュールから：
ko: 기록이 삭제되었습니다 모듈 :

source: If you would like view all recently deleted jobs, go to:
ja: あなたはすべてのビューをご希望の場合 最近のジョブを削除し、アクセスしてください。
ko: 모든보기를 좋아하는 경우 최근에 삭제 작업, 다음으로 이동 :

source: Job deleted from %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s
ja: %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)sから削除された求人の
ko: %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s서 삭제 작업의

source: A payment attempt has been made for %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s
ja: 決済しようとするためになされたもの %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s
ko: 결제 시도를 위해 만들어졌다 %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s

source: Payment Amount:
ja: お支払い金額：
ko: 결제 금액 :

source: This is a notice to let you know that a general payment attempt has been made.
ja: これは、一般的な支払いの試みがなされていることをお知らせする通知である。
ko: 이것은 당신이 일반적으로 지불 시도가 만들어졌다 않았 음을 알려드립니다.

source: View invoice to verify payment received:
ja: お支払いを確認するためのビュー·請求書は、受信した：
ko: 보기 송장 지불 수신을 확인합니다 :

source: To view the payment details, go to:
ja: 支払詳細を表示するには、アクセスしてください。
ko: 지불 세부 정보를 보려면로 이동

source: Membership Approved
ja: 入会承認
ko: 회원 승인

source: Membership Type: %(memtype)s $%(memprice)s
ko: 회원 유형 : %(memtype)s $의 %(memprice)s

source: Membership Type: %(memtype)s (Free)
ja: 会員の種類： %(memtype)s（無料）
ko: 회원 유형 : %(memtype)sS (무료)

source: View Approved Application
ja: ビュー承認済みのアプリケーション
ko: 보기 승인 신청

source: %(membership_total)s Total Active Membership(s)
ja: %(membership_total)s総アクティブメンバー（複数可）
ko: %(membership_total)s 전체 활동 회원 (들)

source: Membership application approved
ja: 会員アプリケーションが承認された
ko: 회원 가입 신청이 승인

source: Membership Disapproved
ja: メンバー不承認
ko: 회원 승인

source: View Disapproved Application
ja: ビュー不承認アプリケーション
ko: 보기 승인 신청

source: Application Created %(objcreate)s (%(objtime)s)
ja: %(objcreate)sS（ %(objtime)s複数可）を作成したアプリケーション
ko: 응용 프로그램 작성 %(objcreate)s ( %(objtime)s)

source: Membership application disapproved
ja: 会員アプリケーションが不承認
ko: 회원 가입 신청서가 승인

source: Membership Application Submission
ja: 入会申請の提出
ko: 회원 가입 신청서 제출

source: Membership Submission
ja: 会員提出
ko: 회원 제출

source: Membership Type: %(membership_type)s $%(membership_type_price)s
ko: 회원 유형 : %(membership_type)s $의 %(membership_type_price)s

source: Membership Type: %(membership_type)s (Free)
ja: 会員の種類： %(membership_type)s（無料）
ko: 회원 유형 : %(membership_type)sS (무료)

source: View Submitted Application
ja: ビュー提出アプリケーション
ko: 보기 제출 응용 프로그램

source: To approve this membership, go to:
ja: このメンバーシップを承認するには、アクセスしてください。
ko: 이 회원 자격을 승인하려면로 이동

source: Membership application submission
ja: 入会申請の提出
ko: 회원 신청서 제출

source: Membership Application Renewal
ja: 入会申込リニューアル
ko: 회원 가입 신청서의 갱신

source: Membership Type: %(membership_type)s Free
ja: 会員の種類： %(membership_type)sは無料だ
ko: 회원 유형 : %(membership_type)s무료입니다

source: Application Created %(create_date)s (%(time_since)s)
ja: %(create_date)sS（ %(time_since)s複数可）を作成したアプリケーション
ko: 응용 프로그램 작성 %(create_date)s ( %(time_since)s)

source: Membership application renewal
ja: 会員アプリケーションの更新
ko: 회원 응용 프로그램 갱신

source: News Add Notice
ja: ニュースの追加のお知らせ
ko: 뉴스의 추가 공지

source: by %(requser)s and needs to be activated
ja: そして %(requser)ssによって活性化される必要がある
ko: 그리고 %(requser)s에 의해 활성화 될 필요가

source: To view the details of this news, go to:
ja: これの詳細を表示するには ニュース、にアクセスしてください。
ko: 이것의 세부 사항을 보려면 뉴스로 이동

source: News Delete Notice
ja: ニュースお知らせの削除
ko: 뉴스 공지 사항을 삭제

source: Deleted by:</td> <td width="75%%"><b>%(requser)s</b>
ja: 削除された バイ： </td> <td width="75%%"> <b>を %(requser)s </b>に
ko: 삭제 기준 : </td> <td width="75%%"> <b>를 %(requser)s </b>

source: If you would like view all recently deleted news, go to:
ja: あなたはすべてのビューをご希望の場合 最近削除されたニュース、アクセスしてください。
ko: 모든보기를 좋아하는 경우 최근 뉴스를 삭제로 이동

source: News (%(objhead)s) deleted from %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s
ja: %(objhead)sから削除されたニュース（ %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s）
ko: %(objhead)s서 삭제 뉴스 ( %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s)의

source: Time Submitted:
ja: 時間アップロード：
ko: 시간은 제출 :

source: Newsletter %(subject)s submission recap
ja: ニュースレター %(subject)sの提出総集編
ko: 뉴스 레터 %(subject)s 제출 정리 해보

source: Primary email
ja: プライマリメール
ko: 기본 이메일

source: change
ja: 変更
ko: 변경

source: Notification Type
ja: 通知種別
ko: 알림 유형

source: New Page Added
ja: 新しいページを追加しました
ko: 새 페이지 추가

source: A new page has been added on the %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s - <b>%(objtitle)s</b>
ja: 新しいページが追加されました %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s - <b>を %(objtitle)s </b>に
ko: 새 페이지에 추가되었습니다 %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s - <b> %(objtitle)s </b>

source: New page (%(page)s) posting for %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s
ja: 新しいページ %(page)sのためにポスティング（ %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s）
ko: 새 페이지 %(page)s 게시 ( %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s)의

source: Page Delete Notice
ja: ページの削除のお知らせ
ko: 페이지 삭제 공지

source: Deleted by:</td> <td width="75%%"><b>%(requser)s</b>
ja: 削除された バイ： </td> <td width="75%%"> <b>を %(requser)s </b>に
ko: 삭제 기준 : </td> <td width="75%%"> <b>를 %(requser)s </b>

source: If you would like view all recently deleted pages, go to:
ja: あなたはすべてのビューをご希望の場合 最近削除されたページは、URLを参照してください：
ko: 모든보기를 좋아하는 경우 최근에 삭제 페이지로 이동하십시오

source: Page (%(page)s) deleted from %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s
ja: %(page)sから削除されたページ（ %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s）
ko: %(page)s서 삭제 페이지 ( %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s)의

source: A page has been edited on the %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s - <b>%(objtitle)s</b>
ja: ページが上で編集されています %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s - <b>を %(objtitle)s </b>に
ko: 페이지에 편집 된 %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s - <b> %(objtitle)s </b>

source: To view the detail of the edited page, go to:
ja: 編集されたページの詳​​細を表示するには、次を参照してください。
ko: 편집 된 페이지의 내용을 보려면로 이동

source: To approve the edited page, go to:
ja: 編集されたページを承認するには、次を参照してください。
ko: 편집 된 페이지를 승인하려면로 이동

source: Page (%(objtitle)s) edited for %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s
ja: %(objtitle)sのために編集されたページ（ %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s）
ko: %(objtitle)s 대한 편집 페이지 ( %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s)의

source: Payment Generated Notice
ja: お支払い生成お知らせ
ko: 결제가 발견 될

source: The following payment was added to the %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s Payments module by %(requser)s:
ko: 다음 지불했다 의 %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s 추가 %(requser)s 의해 지불 모듈의 :

source: Payment ID:
ja: 支払ID：
ko: 결제 ID :

source: Status Detail:
ja: ステータスの詳細：
ko: 상태 세부 사항 :

source: To view the details of this payment, go to:
ja: この支払いの詳細を表示するには、アクセスしてください。
ko: 이 지불 세부 정보를 보려면, 다음으로 이동 :

source: New payment (ID: %(objid)s, amount: %(objamount)s) for invoice (ID: %(objinv)s)
ja: 新しいお支払い（ID： %(objid)s類、金額： %(objamount)ssの）請求書（ID： %(objinv)s）
ko: 새로운 결제 (ID : %(objid)s, 금액 : %(objamount)s) 송장 (ID : %(objinv)s)

source: Resume Add Notice
ja: 再開のお知らせを追加
ko: 공지 사항 추가를 재개

source: The following resume was added to the %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s Online Resume Bank by:
ko: 다음 이력서 가하고 %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s 온라인 이력서 은행에 의해 S :

source: To view the details of this resume, go to:
ja: この履歴書の詳細を表示するには、アクセスしてください。
ko: 이 이력서의 세부 정보를 보려면, 다음으로 이동 :

source: To activate this resume, go to:
ja: この履歴書を有効にするには、行く へ：
ko: 이 이력서를 활성화하려면 이동 에 :

source: New resume (%(objtitle)s) posting for %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s
ko: 새로운 이력서 %(objtitle)s 게시 ( %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s)의

source: Resume Delete Notice
ja: 削除通知を再開
ko: 삭제 공지를 다시 시작

source: Deleted by:
ja: の削除：
ko: 삭제 :

source: If you would like view all recently deleted resumes, go to:
ja: あなたはすべてのビューをご希望の場合 最近の履歴書を削除し、アクセスしてください。
ko: 모든보기를 좋아하는 경우 최근 이력서로 이동 삭제 :

source: Resume ((%(objtitle)s)) deleted from %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s
ja: %(objtitle)sから削除されたレジューム（（ %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s））
ko: %(objtitle)s서 삭제 이력서 (( %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s))의

source: FAILED
ko: 실패

source: Update process failed. Error details are added below
ja: 更新プロセスが失敗しました。エラーの詳細を以下に追加されます
ko: 업데이트 프로세스가 실패했습니다. 오류 세부 사항은 아래 추가

source: User Add Notice
ja: ユーザーの追加のお知らせ
ko: 사용자 추가 공지

source: The following user was added to the %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s:
ja: 次のユーザーだった S %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)sに追加しました：
ko: 다음 사용자이었다 의 %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s 추가 :

source: First name:
ja: ファーストネーム：
ko: 이름 :

source: Last name:
ja: 姓：
ko: 성 :

source: To view the details of this user, go to:
ja: これの詳細を表示するには ユーザーにアクセスしてください。
ko: 이것의 세부 사항을 보려면 사용자로 이동

source: A following user was deleted from the %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s. The details are given below:
ja: 次のユーザーが削除されました %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)ssである。詳細を以下に示す。
ko: 다음 사용자가 삭제되었습니다 %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)ss의. 세부 사항은 아래에 제공됩니다 :

source: Deleted User:
ja: 削除されたユーザー：
ko: 삭제 된 사용자 :

source: User Deleted By:
ja: ユーザーによって削除：
ko: 사용자에 의해 삭제 :

source: If you would like to view all recently deleted users, go to:
ja: あなたはすべての最近削除されたユーザーを表示したい場合は、にアクセスしてください。
ko: 모든 최근에 삭제 된 사용자를 볼하려는 경우, 다음으로 이동 :

source: User (%(objname)s) deleted from %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s
ja: %(objname)sから削除されたユーザー（ %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s）
ko: %(objname)s서 삭제 된 사용자 ( %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s)의

source: User Self Add - Admin Notice
ja: ユーザーの自己追加 - 管理者お知らせ
ko: 사용자 자동 추가 - 관리자 공지 사항

source: The following user's account has been updated/modified at %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s. The details are listed below:
ja: 次のユーザーのアカウントは %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)ssに変更された/更新されています。詳細は以下のとおりです。
ko: 다음 사용자의 계정은 %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)ss에서 수정 / 업데이트되었습니다. 세부 사항은 다음과 같습니다 :

source: The list of updated items include:
ja: 更新された項目のリストが含まれます：
ko: 업데이트 된 항목의 목록은 다음과 같습니다 :

source: Old Value
ja: 古い値
ko: 이전 값

source: New Value
ja: 新しい値
ko: 새 값

source: Receive Email
ja: 電子メールを受信
ko: 전자 메일을받을

source: Language
ja: 言語
ko: 언어

source: To view this user's record, click here:
ja: このユーザーのレコードを表示するには、ここをクリックしてください：
ko: 이 사용자의 기록을 보려면 여기를 클릭하십시오 :

source: User (%(objname)s) edited on %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s
ja: %(objname)s上で編集したユーザ（ %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s）
ko: %(objname)s서 편집 한 사용자 ( %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s)의

source: Your new account has been created.
ja: あなたの新しいアカウントが作成されました。
ko: 새 계정이 생성되었습니다.

source: <div style="margin-bottom:10px">Your username is %(username)s</div>
ja: <div style="margin-bottom:10px">ユーザー名は %(username)s </div>である
ko: <div style="margin-bottom:10px"> 사용자 이름은 %(username)s </div>입니다

source: Clicking the link below allows you to reset your password and log in.
ja: 下のリンクをクリックすると、パスワードをリセットし、ログインすることができます。
ko: 아래 링크를 클릭하면 암호를 재설정하고 로그인 할 수 있습니다.

source: %(site_name)s - Account Information
ja: %(site_name)s - アカウント情報
ko: %(site_name)s - 계정 정보

source: Blog Export Success!
ja: 輸出の成功ブログ！
ko: 수출 성공 블로그!

source: Your export file is now ready for download.
ja: あなたのエクスポートファイルは現在、ダウンロードの準備ができている。
ko: 내보내기 파일은 이제 다운로드 할 준비가되어 있습니다.
